这是Triton 500，这是一台全新的游戏笔记本电脑，这是第一款真正的
宏cer制造过的轻薄游戏笔记本电脑意味着他们已经制造出
一些瘦设备先于瘦设备，但这是他们制造的第一个设备
实际上与其他轻薄型游戏笔记本电脑相比具有竞争力
高端细分市场，这是他们首次尝试真正做到轻薄
游戏笔记本电脑，我认为他们做的很棒，实际上比
这里所有其他设备，所以如果您有兴趣捡起一个设备，我会
建议r-tx 2060的配置，即使现在我也觉得RT X 28 Emacs
提示或第27个Emacs提示不在2060的值所在的位置
去游戏性能非常好
144赫兹面板上的RT x 2060看起来很光滑，很受大众欢迎
标题在这件事上玩得很好，它也有一个超频的
GPU，因此如果需要，可以在此处的软件中进行一些调整
该设备的热性能也还不错，我不知道
风扇配置文件在不同的配置之间是不同的，所以这是
他们最弱的配置2060和热量很舒适，但是
如果您激活冷却器提升功能并将风扇摇动至
最大程度地获得了最佳的热性能，但它甚至变得更大声
要点，如果您在玩游戏或
现在，当我使用此设备时，我意识到
这个东西对整个设备及其所有组件都很熟悉
他们的构建方式非常熟悉，因为它基本上是
现在，我已经在msi ge62 5的内部进行了评测
我对此非常熟悉，所以当我打开这个东西时，我才意识到
像这方面有很多与msi ge62 5类似的东西
内部结构以某种令人讨厌的方式设计，您只能轻松访问
到您的Wi-Fi卡和电池中，我将在一秒钟内详细介绍电池的详细信息
但您至少无法轻松访问RAM或驱动器
必须拧开主板并进行大量拆卸才能使用
他们，在游戏笔记本电脑上，我觉得很多人都想念
想要将这些东西切换出去并在将来进行升级，这只是
与GS 65扬声器一样，在这款特殊笔记本电脑上的艰巨任务
侧面也不太好他们听起来很普通宏cer有一些
尝试使声音更好一点的软件
但是不管软件在做什么，他们只是听起来很普通
好吧，键盘和触控板的内部也与GS非常相似
65键的机制有些不同，但布局是
惊人地类似于GS 65，现在我更喜欢Triton上的键盘
就像是响应更快的键盘，对我来说感觉更好
游戏和打字，我会说轻薄游戏笔记本电脑
像这里的整个堆栈，我会说这是最适合的键盘
我认为大多数人对这个键盘的习惯比任何人都快
其中，键盘上的照明是分区照明，因此，
单独点亮的键，它们具有三个不同的区域，但它们也有这个
WASD钥匙上带有蓝色塑料的东西，当您更改
这些按键的灯光的颜色带有蓝色
这有点奇怪，但是通过分区照明可以帮助保持
降低了制造成本，它的顶部还有一个涡轮按钮
按下键盘，风扇在触控板上踢，效果很好
运行Windows精密驱动程序的表面很光滑，我什么也没有
真的会抱怨这个床，如果有问题的话，它会有点小
对您来说，但对于游戏笔记本电脑来说，它的屏幕144赫兹1080p的确很坚固
面板应该可以超频到三毫秒的响应时间，但是
明亮，色彩合理，我认为它现在是游戏的绝佳选择
我认为Triton 500的建造质量非常特别
特别是由于它的价格，这是比MSI G 65便宜的设备
但是我认为这是比MSI更好的内置设备，这非常轻巧
笔记本电脑，这是1.9公斤Triton的重量是250克，这似乎没有
如此重要，但引人注目，但对于额外的重量，您可以获得
设备制造得更好，底盘上的挠曲更少
整个设备的整体结构感觉更坚固
如果看这东西的底部边缘，这个设备的性能会稍微好一些
与MSI Gio 65相比，边缘不那么锐利，它的端口也非常相似
对于MSI 3，您会看到pa1使用支持贵族3的bc，并且还具有一个
以太网插孔，与游戏笔记本电脑不同，它在散热片上很不错，但与
推销您使用这款设备所能获得的收益，是物有所值的
triton 500具有出色的性能和合理的价格，
也有相当不错的电池寿命，它是84瓦时的电池，我得到了
屏幕在215的情况下有六个小时，这是一个相当不错的电池
交流适配器为180瓦，相对紧凑，但因为
这款笔记本电脑的电池续航能力相当不错，我不希望将其携带
无论您走到哪里，都可以与您在一起，但总的来说，我认为他们在
他们第一次尝试使用鳍式和轻型游戏设备，但我认为这会更好
比我个人认为的GS 65更大，如果我必须在我选择的两者之间做出选择
Triton 500，但如果您确实选择了我们的小鸡2060，
而不是那个2080 max-q [音乐]